现在我除了寿司和日本肉之外，我最喜欢的一餐是
天妇罗现在所有的都是炸蔬菜和池塘，但我的版本是
如此容易制作，可能会使它们留在地下的时间比您长一点
我想一点儿便便，但是他们很好，这很好，我可以
想把我们的油加到上面，所以就把它们放到那里好吧，这怎么样
不错的新鲜大虾，看看我吃的那些美丽的栗子蘑菇
一些地瓜，有时是西葫芦或一些胡椒粉
蔬菜的组合真的取决于你，真的只是把它们切碎，
从我们的地瓜开始，这样您就可以看到漂亮的薄片枪和
现在对我们的胡椒种子很完美，只需将它们切成一些漂亮的条即可
你去了，我要分开这些，这很重要
天妇罗，水是冰冷的，所以把它们一点一点地分解一下
最后三点四点我正在为你制作天妇罗，他们更像是一个船员，谁四点
大汤匙的玉米粉还可以撒一点盐来调味
一点点，如果你有所有的东西在那里，几个辣椒，几个蘑菇
现在把它们扔过去一点点，而不是用玉米粉的想法
普通的面粉会使它变得非常脆
虾和新鲜的菠菜叶在那里可以甩掉多余的面粉，例如
并将它们直接放入您的蛋清混合物中
一点点折腾，他们只是将它们弹出在这里，在那里逐渐消失了。
蘑菇到那里去你不知道这是我所要做的
倾向于依靠一点，因为它看起来并不特别好
一个班级实际上给了它一种像雪佛兰一样的山丘，是的，它是10
今天很简单，总有一件事情我一定要接受
知道在他们的眼中进食他们的口感很快，这是非常吸引人的话题
在机组人员进入这里之前，请考虑一下可爱的东西
很高兴看到日本料理不是那么可怕，毕竟只要您得到了就可以了
几台设备真的很简单